Brother Chen
भाई चेन
You were there yesterday too.
आप कल भी वहीं थे।
Tell them about it.
उन्हें इसके बारे में बताएं।
Yesterday, Chairman Qian and I...
कल, चेयरमैन कियान और मैं...
...how we discussed it.
...हमने इस बारे में कैसे चर्चा की।
You dare to be so arrogant after deceiving my father?
मेरे पिता को धोखा देने के बाद तुम इतनी अकड़ दिखाने की हिम्मत कैसे करते हो?
Just you wait, I'll deal with you.
बस थोड़ा इंतजार करो, मैं तुमसे निपट लूंगा।
Mr. Zhao and Chairman Qian yesterday...
श्री झाओ और अध्यक्ष कियान ने कल...
Nonsense!
बकवास!
Yesterday, Zhao Fengsheng disguised himself as a janitor,
कल, झाओ फेंगशेंग ने सफाईकर्मी का वेश धारण किया था।
and sneaked into the Qian Group.
और चुपके से कियान ग्रुप में घुस गया।
I gave him a good scolding,
मैंने उसे खूब डांटा।
and then threw him out.
और फिर उसे बाहर निकाल दिया।
He couldn't possibly have met my father.
वह मेरे पिता से कभी नहीं मिला होगा।
Exactly! Right!
बिल्कुल सही!
How could that be?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Miss Qian is Chairman Qian's daughter.
मिस कियान, चेयरमैन कियान की बेटी हैं।
Darn it, darn it.
धिक्कार है, धिक्कार है।
It's all over.
सब खत्म हो चुका है।
Miss Qian...
मिस कियान...
Miss Qian, please...
मिस कियान, कृपया...
That Zhao Fengsheng...
वह झाओ फेंगशेंग...
...did grow up on Old Street as a child,
...बचपन में ओल्ड स्ट्रीट पर ही पला-बढ़ा था।
but he later did some shady things.
लेकिन बाद में उसने कुछ संदिग्ध काम किए।
It has nothing to do with us on Old Street!
इसका ओल्ड स्ट्रीट पर रहने वाले हम लोगों से कोई लेना-देना नहीं है!
No relation!
कोई संबंध नहीं!
He's not connected to us.
उसका हमसे कोई संबंध नहीं है।
No connection at all.
कोई संबंध नहीं है।
He's a scourge to our Old Street!
वह हमारी पुरानी गली के लिए एक अभिशाप है!
He's not one of us!
वह हममें से एक नहीं है!
Not one of us!
हममें से कोई नहीं!
He is not our man.
वह हमारा आदमी नहीं है।
He just grew up here, that's all.
वह यहीं पला-बढ़ा है, बस इतना ही।
Alright.
ठीक है।
The admission matter has been clarified.
प्रवेश संबंधी मामले को स्पष्ट कर दिया गया है।
Manager Bai will handle the follow-up.
आगे की कार्यवाही मैनेजर बाई संभालेंगी।
Thank you, Miss Qian.
धन्यवाद, सुश्री कियान।
It's settled.
यह तय है।
Let's go.
चल दर।
Miss...
याद...
The admission matter...
प्रवेश का मामला...
...was truly discussed by Mr. Zhao and Chairman Qian.
...इस विषय पर श्री झाओ और अध्यक्ष कियान ने वास्तव में चर्चा की थी।
Isn't what you're doing inappropriate?
क्या आप जो कर रहे हैं वह अनुचित नहीं है?
You've all been fooled by this hoodlum.
आप सभी इस बदमाश के झांसे में आ गए हैं।
I'll go back right now and explain to my father...
मैं अभी वापस जाकर अपने पिता को समझाऊंगा...
...this person's true colors.
...इस व्यक्ति का असली रंग सामने आ गया।
She's gone.
वह जा चुकी है।
Miss Qian really left.
मिस कियान सचमुच चली गईं।
I think...
मुझे लगता है...
It's definitely because of this Zhao Fengsheng.
यह निश्चित रूप से झाओ फेंगशेंग की वजह से है।
Right, right, right.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
You're devoid of conscience!
तुममें विवेक का अभाव है!
Born to be a debt collector!
कर्ज वसूलने के लिए ही पैदा हुआ!
Mom!
माँ!
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Ruining your father wasn't enough?
अपने पिता को बर्बाद करना ही काफी नहीं था?
Now you want to ruin Old Street too?
अब तुम ओल्ड स्ट्रीट को भी बर्बाद करना चाहते हो?
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
Why bring my dad into this?
मेरे पिताजी को इसमें क्यों घसीटा जा रहा है?
Stop hitting him!
उसे मारना बंद करो!
I'll beat you to death!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
And what did I even do?
और मैंने किया क्या था?
Neighbors!
पड़ोसी!
Stop fighting!
लड़ाई बंद करो!
Don't resort to violence!
हिंसा का सहारा मत लो!
I really did talk with Chairman Qian.
मैंने सचमुच चेयरमैन कियान से बात की थी।
Even now...
अब भी...
you're still lying through your teeth.
तुम अब भी सरासर झूठ बोल रहे हो।
Miss Qian already exposed you.
मिस कियान ने पहले ही आपका पर्दाफाश कर दिया है।
And you're still pretending here.
और तुम अब भी यहाँ दिखावा कर रहे हो।
Drive him out of Old Street!
उसे ओल्ड स्ट्रीट से बाहर निकालो!
Get out! Get out!
बाहर निकलो! बाहर निकलो!
Get out!
चले जाओ!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
So you're being unreasonable, huh?
तो आप बेवजह ज़िद कर रहे हैं, है ना?
What do you mean, 'what'?
क्या से तुम्हारा क्या मतलब है'?
Don't you like being with him?
क्या आपको उसके साथ रहना अच्छा नहीं लगता?
Then you can both get out!
फिर आप दोनों बाहर निकल सकते हैं!
Get out of Old Street, all of you!
ओल्ड स्ट्रीट से निकल जाओ, तुम सब!
Get out!
चले जाओ!
You can't insult Shengzi anymore!
अब आप शेंगज़ी का अपमान नहीं कर सकते!
Ya Qing.
हां किंग.
Calm down.
शांत हो जाएं।
Auntie is right.
आंटी सही कह रही हैं।
After Old Street's admission,
ओल्ड स्ट्रीट के प्रवेश के बाद,
we need a stable environment.
हमें एक स्थिर वातावरण की आवश्यकता है।
Him leaving...
उसका चले जाना...
is a good thing for everyone.
यह सबके लिए अच्छी बात है।
You think I don't dare to teach you a lesson?
तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम्हें सबक सिखाने की हिम्मत नहीं करूंगा?
Er Ni.
नौ है।
Wake up!
जागो!
You've been chasing Zhao Fengsheng for so many years.
तुम इतने सालों से झाओ फेंगशेंग का पीछा कर रहे हो।
When has he ever been good to you?
उसने तुम्हारे साथ कभी अच्छा व्यवहार किया है क्या?
You're throwing yourself at a man.
तुम खुद को एक आदमी के सामने पेश कर रही हो।
Have you no shame?
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
Auntie.
चाची।
As long as Ya Qing is happy,
जब तक या किंग खुश है,
I'm willing to give him credit for Old Street.
मैं ओल्ड स्ट्रीट के लिए उन्हें श्रेय देने को तैयार हूं।
Yu Chen.
यू चेन.
Why put yourself through this?
आप खुद को इस परेशानी में क्यों डाल रहे हैं?
For Ya Qing's sake,
या किंग की खातिर,
I'm willing.
मैं तैयार हूँ।
You're so kind-hearted.
आप बहुत दयालु हैं।
Zhao Fengsheng leaving is good for Old Street.
झाओ फेंगशेंग का जाना ओल्ड स्ट्रीट के लिए अच्छा है।
If he can prove his innocence,
अगर वह अपनी बेगुनाही साबित कर सके,
I'll personally send someone then
मैं खुद किसी को भेजूंगा।
to bring him back to Old Street.
उसे वापस ओल्ड स्ट्रीट लाने के लिए।
For you,
आपके लिए,
I'm willing to compete with him fairly.
मैं उसके साथ निष्पक्ष रूप से प्रतिस्पर्धा करने को तैयार हूं।
And you're still putting on an act with me?
और तुम अब भी मेरे साथ नाटक कर रहे हो?
Er Ni.
नौ है।
Look, Yu Chen has gone this far.
देखो, यू चेन इतनी दूर तक आ गया है।
What more are you fussing about?
आप और किस बात पर इतना हंगामा कर रहे हैं?
Come home with me.
मेरे साथ घर चलो।
I'm not going back.
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ।
All of you, stop this nonsense!
आप सभी लोग यह बकवास बंद करें!
Don't fight, don't fight!
लड़ाई मत करो, लड़ाई मत करो!
Neighbors!
पड़ोसी!
Neighbors, listen to me!
पड़ोसियों, मेरी बात सुनो!
If you want me to leave,
अगर आप चाहते हैं कि मैं चला जाऊं,
you have to give me time to pack.
आपको मुझे सामान पैक करने के लिए समय देना होगा।
Fine.
अच्छा।
As long as you leave,
जब तक तुम चले जाओगे,
we'll give you time to pack.
हम आपको सामान पैक करने के लिए समय देंगे।
With all your junk,
तुम्हारे सारे फालतू सामान के साथ,
a tricycle can haul it all away.
एक तिपहिया साइकिल से इसे आसानी से ले जाया जा सकता है।
Two days is generous, right?
दो दिन का समय तो काफी है, है ना?
Okay.
ठीक है।
Two days it is, then.
तो फिर दो दिन ही सही।
Satisfied?
संतुष्ट?
Good.
अच्छा।
Two days from now,
अब से दो दिन बाद,
if we see you still loitering on Old Street,
यदि हम आपको अभी भी ओल्ड स्ट्रीट पर घूमते हुए देखते हैं,
don't blame the neighbors
पड़ोसियों को दोष मत दो
for not showing you any mercy.
आप पर कोई दया न दिखाने के लिए।
Right.
सही।
Let's go.
चल दर।
Get out! Hurry up!
बाहर निकलो! जल्दी करो!
Get lost, quick!
जल्दी से यहाँ से चले जाओ!
Go.
जाना।
Get out of the way!
रास्ते से अलग हटें!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Back off!
पीछे हटना!
Come on, let's go home for tea.
चलो, घर चलते हैं चाय पीने के लिए।
What a piece of work.
कितनी अच्छी कलाकारी।
You're really leaving, Shengzi?
क्या तुम सच में जा रही हो, शेंगज़ी?
A wise man knows when to retreat.
एक बुद्धिमान व्यक्ति जानता है कि पीछे कब हटना है।
If we keep arguing,
अगर हम बहस करते रहे तो,
we'll all get kicked out today.
आज हम सबको बाहर निकाल दिया जाएगा।
So be it if we get kicked out.
अगर हमें बाहर निकाल दिया जाता है तो ऐसा ही सही।
I'm going wherever you go.
मैं तुम्हारे साथ हर जगह जाऊँगा।
Otherwise, you'll disappear for another five years.
अन्यथा, आप अगले पांच वर्षों के लिए गायब हो जाएंगे।
I'm not leaving.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
The Qian Group...
कियान समूह...
Qian Zongran has the final say, right?
कियान जोंगरान का ही अंतिम निर्णय होता है, है ना?
Get him here to explain personally.
उन्हें यहां बुलाइए ताकि वे व्यक्तिगत रूप से समझा सकें।
Problem solved.
समस्या हल हो गई।
It won't take much effort.
इसमें ज्यादा मेहनत नहीं लगेगी।
Alright.
ठीक है।
Whatever you say.
आप जो भी कहते हैं।
Wherever you go, I go.
तुम जहाँ भी जाओगे, मैं तुम्हारे साथ जाऊँगा।
Wherever you two go, I go.
तुम दोनों जहाँ भी जाओगे, मैं भी वहीं जाऊँगा।
What?!
क्या?!
You offended Brother Shengzi?
क्या आपने भाई शेंगज़ी को नाराज किया?
Dad!
पापा!
How can you call a hoodlum 'brother'?
आप किसी गुंडे को 'भाई' कैसे कह सकते हैं?
Have you lost your mind too?
क्या तुम भी पागल हो गए हो?
Tianyu.
तियानयु.
Zhao Fengsheng isn't as simple as you think.
झाओ फेंगशेंग उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
Come with me to see Brother Zhao.
मेरे साथ भाई झाओ से मिलने आइए।
Explain everything to him properly.
उसे सब कुछ ठीक से समझाएं।
Let's go.
चल दर।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूँ।
Let's go!
चल दर!
Dad!
पापा!
Chairman!
अध्यक्ष!
Tang Huiyao from the Tang Group is here.
तांग ग्रुप से तांग हुईयाओ यहां मौजूद हैं।
Tang Huiyao?
तांग हुइयाओ?
What does he want?
वह क्या चाहता है?
Dad!
पापा!
He's that hooligan who harassed me last time!
ये वही गुंडा है जिसने पिछली बार मुझे परेशान किया था!
Tianyu, you go inside first.
तियान्यु, तुम पहले अंदर जाओ।
I'll deal with Tang Huiyao.
मैं तांग हुईयाओ से निपट लूंगा।
Your Qian family mansion is huge.
आपका कियान परिवार का महल बहुत बड़ा है।
In this dump called Bian Shui,
बियान शुई नामक इस कूड़े के ढेर में,
how can anyone live in such luxury?
कोई इतनी विलासिता में कैसे रह सकता है?
Young Master Tang.
युवा मास्टर तांग।
Please.
कृपया।
Young Master Tang, please have a seat.
युवा मास्टर तांग, कृपया बैठ जाइए।
Where's your daughter?
आपकी बेटी कहाँ है?
Why haven't I seen her?
मैंने उसे क्यों नहीं देखा?
Young Master Tang knows my Tianyu?
क्या युवा मास्टर तांग मेरे तियान्यु को जानते हैं?
Your daughter called me a hoodlum at the hotel the other day.
आपकी बेटी ने कुछ दिन पहले होटल में मुझे गुंडा कहा था।
How come...
ऐसा कैसे...
...she hasn't come to you to complain?
...वह आपसे शिकायत करने नहीं आई?
That's probably because...
इसका कारण शायद यह है कि...
...Tianyu didn't know your identity, Young Master Tang.
...तियान्यु को आपकी पहचान का पता नहीं था, यंग मास्टर तांग।
For any offense...
किसी भी अपराध के लिए...
...I apologize to you here.
मैं इसके लिए आपसे माफी मांगता हूं।
I believe Chairman Qian is also aware...
मुझे लगता है कि चेयरमैन कियान को भी इसकी जानकारी है...
...that offending my Tang Family...
...कि इससे मेरे तांग परिवार को ठेस पहुंचेगी...
...isn't something...
...यह कोई ऐसी चीज नहीं है...
...that can be solved with an apology.
...जिसे माफी मांगने से सुलझाया जा सकता है।
What do you mean, Young Master Tang?
आपका क्या मतलब है, युवा मास्टर तांग?
Speak plainly if you have something to say.
अगर आपको कुछ कहना हो तो स्पष्ट रूप से बोलें।
Every industry in Bian Shui...
बियान शुई में हर उद्योग...
...relies on the hard work of my Tang Family.
...यह मेरे तांग परिवार की कड़ी मेहनत पर निर्भर करता है।
Now, the Four Great Families: Kong, Wang, Sun, and Zhou...
अब, चार महान परिवार: कोंग, वांग, सन और झोउ...
...have all submitted to my father.
...ये सभी मेरे पिता के अधीन हो चुके हैं।
Chairman Qian...
अध्यक्ष कियान...
...should have some foresight by now.
अब तक तो उनमें कुछ दूरदर्शिता होनी चाहिए थी।
I understand, I understand.
मैं समझ गया, मैं समझ गया।
In all of Bian Shui...
बियान शुई में सभी...
...if the Tang Family dares call itself second...
...अगर तांग परिवार खुद को दूसरे स्थान पर कहने का साहस करता है...
...no one dares call themselves first.
...कोई भी खुद को प्रथम कहने की हिम्मत नहीं करता।
But Young Master Li Xiangping...
लेकिन युवा मास्टर ली जियांगपिंग...
...just called me the other day.
...ने मुझे कुछ दिन पहले ही फोन किया था।
He said he wants the Qian Group...
उन्होंने कहा कि वह कियान समूह को चाहते हैं...
...to be the Li Family's bridgehead in Bian Shui.
...बियान शुई में ली परिवार का प्रमुख केंद्र बनने के लिए।
Darn Li Xiangping.
डर्न ली जियांगपिंग।
Right.
सही।
If you were to really take the Qian family...
अगर आप सचमुच कियान परिवार को लें...
...it probably wouldn't be easy to explain to Young Master Li.
...युवा मास्टर ली को यह समझाना शायद आसान नहीं होगा।
You're using Li Xiangping to pressure me?
आप ली जियांगपिंग का इस्तेमाल करके मुझ पर दबाव डाल रहे हैं?
That's absolutely not my intention.
मेरा ऐसा बिल्कुल भी इरादा नहीं है।
I can't afford to offend either the Li Family or the Tang Family.
मैं ली परिवार या तांग परिवार में से किसी को भी नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
How about I call Young Master Li...
मैं यंग मास्टर ली को फोन करूं तो कैसा रहेगा...?
...and you can talk to him?
...और आप उससे बात कर सकते हैं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Since the Qian family doesn't know what's good for them...
क्योंकि कियान परिवार को यह नहीं पता कि उनके लिए क्या अच्छा है...
...then we'll see what happens.
...फिर हम देखेंगे कि क्या होता है।
Chairman.
अध्यक्ष।
It seems the Tang Family is going to move against us.
ऐसा लगता है कि तांग परिवार हमारे खिलाफ कार्रवाई करने जा रहा है।
How about...
कैसा रहेगा...
...calling Young Master Li for help?
...क्या यंग मास्टर ली को मदद के लिए बुलाया जा रहा है?
Young Master Li...
युवा स्वामी ली...
...told us to help Zhao Fengsheng.
...उन्होंने हमें झाओ फेंगशेंग की मदद करने के लिए कहा।
Who would have thought...
किसने सोचा होगा...
...Tianyu would make it so embarrassing.
...तियान्यु इसे इतना शर्मनाक बना देता।
This phone call...
यह फोन कॉल...
...I have no face to make.
...मेरे पास दिखाने के लिए कोई चेहरा नहीं है।
Then...
तब...
...we can't just keep dragging this out.
हम इसे यूं ही लंबा नहीं खींच सकते।
If the Tang Family sees through it...
अगर तांग परिवार को इसकी भनक लग गई तो...
...and realizes our ties to the Li Family aren't that strong...
...और उसे एहसास होता है कि ली परिवार से हमारे संबंध उतने मजबूत नहीं हैं...
...they will definitely move against us.
...वे निश्चित रूप से हमारे खिलाफ कार्रवाई करेंगे।
First, probe the relationship between Zhao Fengsheng and Young Master Li.
सबसे पहले, झाओ फेंगशेंग और यंग मास्टर ली के बीच के संबंधों की पड़ताल करें।
See if the Li Family will help us...
देखते हैं कि ली परिवार हमारी मदद करेगा या नहीं...
...for his sake.
...उसके लिए।
Father.
पिता।
It seems the Qian family has already sided with the Li Family.
ऐसा लगता है कि कियान परिवार पहले ही ली परिवार का साथ दे चुका है।
Do we still move against them?
क्या हम अब भी उनके खिलाफ कार्रवाई करेंगे?
Don't you know what kind of power the Li Family has?
क्या आपको नहीं पता कि ली परिवार के पास किस तरह की शक्ति है?
Offending the Li Family now...
अब ली परिवार को नाराज करना...
...in Bian Shui...
...बियान शुई में...
...will there still be a place for our Tang Group?
...क्या हमारे टैंग ग्रुप के लिए अभी भी कोई जगह होगी?
Then...
तब...
...what should we do?
...काय करते?
We can't afford to offend them now...
हम अब उन्हें नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकते...
...doesn't mean we'll be under the Li Family's heel forever.
...इसका मतलब यह नहीं है कि हम हमेशा के लिए ली परिवार के अधीन रहेंगे।
It seems...
जान पड़ता है...
...my plan needs to be moved up.
...मेरी योजना को प्राथमिकता देने की जरूरत है।
Father.
पिता।
Tell me then...
तो मुझे बताओ...
...what plan?
...क्या योजना है?
You go find Ghost Wolf.
तुम घोस्ट वुल्फ को ढूंढो।
Have him take Old Street with his men.
उसे अपने आदमियों के साथ ओल्ड स्ट्रीट पर कब्जा करने के लिए कहो।
He can name his price.
वह अपनी कीमत खुद तय कर सकता है।
Old Street?
पुरानी गली?
What value does that dump have?
उस डेटा का क्या महत्व है?
Don't ask too many questions.
बहुत ज्यादा सवाल मत पूछो।
Do as I say.
मेरी बात मानो।
Alright.
ठीक है।
Uncle Wolf.
अंकल वुल्फ।
It's this kid who cost me my woman and child.
इसी बच्चे की वजह से मैंने अपनी पत्नी और बच्चे को खो दिया।
You lost the sand quarry...
आपने रेत की खदान खो दी...
...and you bring this kid to take the blame?
...और तुम इस बच्चे को दोष लेने के लिए ला रहे हो?
Uncle Wolf.
अंकल वुल्फ।
I've been with you for five years.
मैं पांच साल से आपके साथ हूं।
When have I ever lied to you?
मैंने तुमसे कभी झूठ कब बोला है?
This kid is from Old Street.
यह बच्चा ओल्ड स्ट्रीट का रहने वाला है।
He never went for the kill against Zhao Fengsheng before.
इससे पहले उसने कभी भी झाओ फेंगशेंग को जान से मारने की कोशिश नहीं की थी।
Cost me my Xiang.
मुझे अपनी जियांग खोनी पड़ी।
Later, he even let Zhou Xiaoman escape.
बाद में, उसने झोउ शियाओमान को भागने भी दिया।
If his sister weren't in my hands...
अगर उसकी बहन मेरे हाथों में न होती...
...he'd have run back to Old Street long ago.
...वह बहुत पहले ही ओल्ड स्ट्रीट वापस भाग गया होता।
Then I think he has more guts than you.
तो मुझे लगता है कि उसमें तुमसे ज्यादा हिम्मत है।